توصيات
يجب أن تأخذ بعين الاعتبار هذه النقاط
1. اعرف بدقة المكان والزمان المحددين للمقابلة
كما عليك أن تعرف اسم الشخص الذي سيقابلك وعنوانه
2. اعرف المعلومات المهمة عن المنشأة
مثل: عوائد المبيعات السنوية ، والخطوط الرئيسية عن أعمال الشركة ، ومواقعها
3. اعرف سبب اهتمام الشخص المسؤول أو الشركة بمؤهلاتك
4. حدد مدى تأثير هذه الوظيفة على تطور مستقبلك المهني
على المدى القريب والبعيد
5. المقابلة سلاح ذو حدين ؛ لذا عليك أن تعرف عن ماذا تسأل
فكل ما تسأله يؤثر في تقييمك الشخصي والمهني
الأسئلة العميقة تساعد كلا الطرفين
في معرفة إذا ما ستكون العلاقة مثمرة للطرفين
وأخيرًا كلما استوعبت الوظيفة أكثر ، استطعت إظهار اهتمامك بها
6. أظهر أفضل ما لديك
ارتدِ أفضل الملابس بما يلاءم المقابلة